benvenuti nella TV di tecnologia di categoria cinque, sto vivendo di scatole gente e
inciampare in roba perché non possiamo disimballare ci siamo spostati in mezzo
tutto ciò che sta succedendo nel nostro mondo e io a causa di tutto ciò che è
stato in corso non posso avere il nostro appaltatore entrare per fare uno dei
lavori di costruzione a causa di ciò non riesco a disimballare o almeno mi sento come me
non riesco a decomprimerlo perché se lo facessi dovrei rimettere tutto in scatole così
che non viene coperto di segatura quando finalmente riesce a venire, ma ora
Sono in una situazione in cui finalmente ho alcuni cavi che sono arrivati
ordini online che hanno impiegato settimane e settimane per arrivare qui e finalmente sono pronto
far passare dei cavi da una stanza all'altra attraverso un condotto di fortuna che io
creato usando un tubo in PVC che avevamo nel vecchio studio non perfetto ma
funzionerebbe ma non riesco a trovare i componenti di cui ho bisogno per essere
in grado di trasmettere dall'interno dello studio, cerco ovunque di scavare
attraverso le caselle non trovo il mio mazzo di streaming che mi permetterebbe di farlo
la telecamera passa dallo studio principale, quindi è tutto molto improvvisato
così tante altre società e emittenti stiamo solo facendo il meglio che possiamo
questo è stato un momento molto impegnativo per tutti noi che ci siamo trasferiti in mezzo
di questo tutte queste scatole provengono dalla nostra mossa che lo studio non è impostato non riesco a ottenere
tutti, ma faremo del nostro meglio e quindi sono contento di farlo
hai qui grazie mille per esserti unito a me, lo farò il meglio
dimostrare che forse nella situazione potremo migliorare e
meglio come andiamo e le cose andranno sempre meglio man mano che scopriremo
nuovo normale e come siamo finalmente in grado di ottenere le cose impostate e spacchettate nel
nel frattempo, grazie per essere qui per la corsa, le nostre registrazioni dal vivo sono affidabili
solo alle unità a stato solido della tecnologia Kingston ripristinano il tuo computer
prestazioni e affidabilità migliorate rispetto ai dischi rigidi tradizionali con
Streaming TV di categoria 5 SSD Kingston in diretta con Telestream Wirecast e agile
sintonizzare lo streamer ogni settimana su roku cody e altri lettori video HLS per locali
orari degli spettacoli visita categoria 5 TV bene gente benvenuta allo spettacolo la sua categoria 5
tecnologia TV episodio numero 651 e tecnicamente questo è il primo live
trasmesso dallo studio e potrebbe esserci un po 'di eco proveniente dal mio
microfono e cose del genere perché non abbiamo le tende e tutto il resto
assorbimento acustico sui muri e tutto il resto proprio come stavo parlando
da queste parti, ma ci stiamo arrivando ed ecco ed ecco poco dopo di me
ho prodotto questa rapida introduzione video che ho trovato il deck dello streaming, quindi eccoci qui
in grado di fare uno spettacolo ho inviato messaggi a mia moglie su discordia e ho detto che non riesco a trovarlo
non pensare di poter andare a vivere come voglio andare a vivere ma tutte queste cose lo sono
andare a posto e non ho tutto ciò di cui ho bisogno per essere
in grado di spingere è un sacco di roba per un ragazzo
tutto in alto ed è come muoversi come avvicinarsi allo Showtime ogni singola settimana
da quando sono qui in studio II è stato come questo enorme lavoro
essere pronti per lo spettacolo e così quando dico che questo è il nostro primo live tecnico
trasmesso bene sono già emerse trasmissioni precedenti
di questo studio ma ho dovuto pre-registrare bit o ho dovuto registrarlo
perché non potevo andare in diretta da questa stanza, quindi ho dovuto registrarlo e poi
L'ho trasmesso dall'altra stanza, quindi ero ancora qui ma non era tecnicamente
vivi bene, in questo momento sono fisicamente qui nella carne e mi sto unendo alla nostra
server discord tramite il mio telefono, quindi voglio salutare Rana Kat e Marsh Man
GF bp9 qui con noi yay stream decennio assolutamente questo stream deck è una cosa
di bellezza e alcune persone mi hanno detto bene cosa diavolo è un ponte di flusso
e non ho riprogrammato questo per il nuovo spazio, quindi ha ancora alcuni dei nostri
vecchi scatti, ma in realtà voglio mostrarti che ha un po 'di bitty
schermate e posso impostare ogni cosa in modo che tutto ciò che spingo sia a
innescare così quando spingo notizie in realtà mi porta alle riprese di notizie e posso
in realtà impostare nuovi scatti e c'è praticamente un numero illimitato di scatti
che posso configurare qui, quindi in questo momento sono sulla panoramica su cui posso fare clic
Robby che penso sia uno scatto più ravvicinato e li ho tutti collegati per dirlo a
streaming Wirecast così, ma non sono ancora sicuro di quale sia abbastanza funzionante
Ne ho creati solo un paio per oggi, ad esempio, ho il mio laptop girato, quindi se io
spingere che effettivamente passa al mio laptop e che è così importante
strumento per studio EB perché il nostro studio di produzione è in un altro spazio, quindi non lo siamo
effettivamente fisicamente in prossimità dei nostri server e delle apparecchiature di trasmissione
stesso sono fisicamente in due stanze separate da quello, quindi questo è ora
collegato tramite un extender USB e tale extender USB è un extender alimentato
e ora sta scorrendo attraverso un condotto che ho inserito
perché non posso far venire l'appaltatore e farlo correttamente, quindi ho effettivamente perforato
un buco da due pollici con una sega a tazza e dall'altra parte mentre usciva
è come aver rotto il muro a secco quindi ora sono come hmm yeah non riesco nemmeno a capirlo
giusto, questo è il motivo per cui assumiamo appaltatori quelli di noi che non sono appaltatori
felice quindi non vedo l'ora che arrivi lui e il suo
la squadra viene qui per essere in grado di sistemare le cose, quindi cosa faremo bene
abbiamo questa bellissima parete blu di cui sono così grato che poco prima di tutto
lasciato cadere poco prima che il nostro governo qui in Canada chiudesse tutto e io
significa proprio come due giorni prima che questo fosse dipinto tutto il nostro spazio in studio ottenuto
dipinto dalla compagnia pittorica che fu assunto dal nuovo padrone di casa
quindi per questo possiamo venire qui e sembra fantastico, intendo che posso fare
spostare questo posso lavorare con questo sta solo facendo tutto il cablaggio e
rimettendo tutto in funzione e così ho iniziato a salutare quelli
di voi nella discordia, il tacchino di Albuquerque è qui anche con noi mo
Maravilla è così bello vederti davvero unito a noi per una pausa caffè
recentemente, ovviamente, molte di queste persone si sono unite a noi per un caffè
interruzioni bp9 è stato lì quasi senza fallo palude uomo è stato lì molti molti
volte e così è qualcosa che ho fatto nella community
sto facendo quando dico bene la pausa caffè cos'è la pausa caffè Robbie, penso di sì
dovrei solo dire rapidamente che è qualcosa che attraverso tutto ciò
Canada che il mondo ha attraversato poco tempo fa mentre io
Ho ritenuto importante che tutti ci rendessimo conto che siamo in questo insieme che siamo un
comunità che siamo una famiglia e che siamo qui l'uno per l'altro e così caffè
la pausa è stata istituita come uno spettacolo quotidiano e abbiamo fatto 59 giorni
di pausa caffè così ogni giorno a mezzogiorno ci siamo incontrati sullo zoom 'solo per un
piccolo incontro dei nostri spettatori per essere in grado di uscire e chattare e
sai dire cosa sta succedendo nei nostri mondi che non ha a che fare con
tutto ciò che è nelle notizie è un po 'sabbatico un po' di una pausa
il quotidiano proprio ora così ora che le cose stanno iniziando a diventare un po '
più luminoso intendo che spero che il governo
sta andando bene non dovrei dire che sono fiducioso che sarà sicuro così
che i nostri governi possono dire che ora è sicuro che Jeff venga qui e abbia
Henry, vieni qui in studio, spero che arriveremo a quel punto prima
più tardi perché come te ne sono stanco è stata una situazione di burnout
del tutto e fare tutto qui da solo è stato davvero difficile perché
è solo, voglio essere qui con la mia squadra, voglio avere, voglio avere Jeff
in piedi accanto a me ed Henry dall'altra parte e Sasha remotò dentro e e
tutto il resto, ma sai che stiamo tutti lavorando con ciò che ci viene dato bene
ora la pausa caffè è ora al punto in cui penso che sarà un settimanale
cosa è sicuramente qualcosa che si è affermato come qualcosa
che voglio continuare qui alla TV con tecnologia di categoria 5, quindi è così
estraneo allo spettacolo ma è la stessa comunità, quindi è qualcosa che lo è
succederà questo lunedì 25 maggio se ti piacerebbe unirti a noi
il nostro sito Web categoria TV a cinque punti il ​​giorno di circa mezz'ora prima di mezzogiorno
Eastern Time e facendo ciò vedrai se scorri verso il basso nella home page
vedrai il link corrente per la riunione di zoom e poi sarai in grado di farlo
partecipa alla discussione della community e poi è letteralmente solo il momento di uscire
e stare insieme e fare una pausa caffè e fare una pausa da tutto ciò
che il mondo sta affrontando in questo momento ma allo stesso tempo lo siamo
in grado di sostenersi a vicenda farci sapere che ci siamo
a vicenda, questa è la nostra pausa caffè e troverai una TV a 5 punti di categoria
mini Marsh si unisce a noi in una notte di tempesta 3000 fantastico per vederti di nuovo nessun uomo cinque
è anche qui chi altro abbiamo avuto hey mandami un'onda in discordia grande gattino I.
ci vediamo lieto di vederti salutare e lo farò
il mio meglio per prenderti abbiamo visto anche Peter lì dentro lo voglio
salutate anche Peter, che frequenta la pausa caffè e lo abbiamo fatto
mi sono divertito molto con te amico mio e sì, è bello da vedere
tutti così solo dicendo ciao, quindi è stato un momento davvero difficile, sarò onesto
e penso che tu lo sappia e penso che tu lo capisca e io voglio farlo
sii sincero con te perché la categoria cinque non è dove voglio
essere allo studio II come se il sogno fosse come se lo avessimo realizzato sul nostro
Campagna Kickstarter e così possiamo trasferirci e possiamo assumere le persone
entra e fai tutto e poi la pandemia è caduta e tutto è cambiato
quindi non è che nulla stia succedendo, è solo che non lo è
sta ancora accadendo, quindi sai che sto facendo del mio meglio per continuare lo spettacolo
traccia fino in fondo e e apprezzo che tu sia qui con me ma io
ricevuto un messaggio su YouTube oggi che mi incoraggia davvero e voglio dirlo
grazie a David che ha detto che siete la migliore risorsa per imparare Linux
senza dubbio grazie per il tuo contributo alla comunità e a David
Voglio solo dire grazie mille per quella parola di incoraggiamento perché giusto
ora intendo anche io su questo lato della fotocamera di cui ho bisogno di quelle parole
incoraggiamento e so che hai bisogno di quelle parole di incoraggiamento che tutti noi facciamo
ma è stato un momento difficile per tutto il mondo per tutti quelli che stanno andando
attraverso questo e lo sto attraversando in un modo completamente diverso
costruire uno studio in mezzo a questo senza la possibilità di avere aiutanti
entrando e aiutandomi, ho a che fare con noi una stanza piena di scatole rifornite
che decomprimo perché non posso avere
appaltatore entrare queste sono le cose con cui ho a che fare
facendo funzionare i cavi e cercando di essere attivo e funzionante in tempo per un mercoledì live
ho trasmesso e l'ho tirato fuori questa settimana e ne sono così grato e questo è ampiamente
grazie a quelli di voi che hanno deciso di supportare questo spettacolo, sia che lo sia
attraverso patreon o attraverso la nostra campagna Kickstarter con l'abilità
per poter accedere ad Amazon, passare al video fotografico B&H e ordinare il file
cose di cui ho bisogno per alzarmi e correre anche in modo improvvisato
il momento è stato una tale benedizione ed è stato ciò che mi motiva e
essere in grado di farmi andare avanti ed ed ed è ciò che ci ha permesso di essere in grado di farlo
trasmesso stasera quindi voglio dire grazie a quelli di voi che hanno
ci ha supportato e non lo farò, non nominerò tutti ma alcuni lo hanno
ho optato per il nome, quindi voglio ringraziare Scott Barclay e Ron
Morris a Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Bullock ora fattura sci
Marshall e tutti quanti avete supportato la TV di categoria 5
se ci hai supportato e non ti sto nominando in quella lista è solo
perché non hai selezionato la casella per quella cosa particolare e voglio farlo
riconosco il tuo contributo, ma rispetto anche i tuoi diritti alla privacy, quindi per favore
mandami una mail e sarò molto felice di aggiungerti a quella lista con il massimo
grazie per il vostro supporto per la tecnologia TV di categoria 5 su cui potete supportarci
patreon.com barra categoria 5 anche ancora adesso la nostra campagna Kickstarter è terminata
e siamo salvi, ma ci vuole ancora, voglio dire, sono sbalordito dal fatto che io
pagato l'affitto ieri non letteralmente ma sembra che il 1 maggio sia stato ieri
non è così ed eccoci qui è come a metà strada poco più che a metà strada
per tutto il mese di maggio e dovrò pagare di nuovo l'affitto
dovrò pagare di nuovo la mia fattura su Internet. Dovrò pagare la mia polizza assicurativa
di nuovo è sorprendente quanto velocemente il tempo vola, anche se siamo solo in questo
strana fase di transizione in questo momento, quindi è qui che il patrocinio aiuta davvero questo
lo spettacolo perché abbiamo quelle spese mensili al fine di mantenere il
luci accese per tenerci qui allo Studio E quindi grazie a tutti per il vostro
supporto devo fare una pausa molto veloce e quando torneremo lo farò
entrando nel mikrotik stiamo facendo una serie in questo momento con la micro tecnologia
router e questa settimana vedremo come configurare la porta
l'inoltro è un po 'più sofisticato con una micro tecnologia come te
puoi immaginarlo quindi con il tuo tipico router di consumo, quindi segui I
mostrarti come farlo subito dopo questo
[Musica]
Bene, abbiamo esaminato il routing avanzato con i micro router tecnologici
questi dispositivi intendo rientrano in questa interessante categoria tutta loro
un modo perché hanno un prezzo come un router di consumo ma hanno il
set di funzionalità di un router aziendale così all'improvviso sei in grado di fare molto di più
sei in grado di proteggere la tua rete molto meglio di quanto potresti fare con un consumatore
router e sei in grado di farlo allo stesso prezzo o forse a
un po 'di più, ma circa il decimo del prezzo di un'impresa equivalente
router di livello quindi tutto ciò ha detto che sono estremamente economici
per quello che ottieni e quando hai usato un router mikrotik per un po 'di tempo
inizia a capire wow non ci sono limiti a questo è come puoi
solo tu puoi inserire codice nel software del router OS e puoi farlo
gestisci tutti i tipi di cose e all'improvviso inizi a giocare con tappi uomo
e la tua mente è sconvolta perché puoi fare le cose con un router micro tech per
30 40 50 centocinquanta dollari che faresti con un router di
specifiche equivalenti che sono settecentoottanta dollari
millecinquecento dollari diecimila dollari e lo stai facendo su questi
dispositivi a prezzi di consumo da micro tech quindi il dispositivo che sto guardando qui
nello studio è la scheda del router RB nove sei a UI GS e quel modello è cosa
Ho selezionato per noi qui in studio, ma potrebbe non essere esattamente quello che fai
vuoi per la tua casa o la tua rete domestica o la tua rete aziendale comunque
la cosa bella della micro-tecnologia, intendo dire che una delle cose è che tu solo
scegli l'hardware che funziona per te e il software sarà lo stesso
da dispositivo a dispositivo a dispositivo indipendentemente dall'acquisto dell'unità da trenta dollari o dal
Unità da 50 dollari o unità da 600 dollari non importa per quanto riguarda il software
La tua unica limitazione è nell'hardware, quindi il mio dispositivo ha entrambi 2.4
e 5 antenne Wi-Fi gigahertz ed ee trasmettitori è possibile acquistare un più economico
dispositivo che ha solo 2.4 o ne ha solo 5, pertanto tali funzioni saranno limitate
dall'hardware ma il software stesso è lo stesso, quindi inizio sempre
dicendo questo perché voglio che tu capisca che non devi comprare il
lo stesso che ti ho comprato trova quello che funziona per te e poi puoi seguirlo
insieme alla serie e sorprendentemente anche se hai un modello completamente diverso
sarai in grado di seguire lo schermo che sarai in grado di seguire
i passaggi e sarà esattamente lo stesso che è sorprendente quindi questa settimana
Vedrò come impostare il port forwarding, lo chiameremo ora
mikrotik lo chiamerà regole firewall NAT Parlerò un po '
un po 'su questo in un momento, ma lo conosciamo come port forwarding o reindirizzamento e
cioè quando qualcuno colpisce il nostro indirizzo IP pubblico in una determinata porta se
è una porta che ho permesso e che riconosco di voler reindirizzare a
server appropriato, quindi nel mio caso ho un server in 10.0.0.0
è il mio tipo personale di alternativa ai servizi cloud di Google e guidare e
onedrive e tutti quei tipi di servizi sono in grado di metterli sul mio server
ed è mio è il mio sistema ospitato su 10.0.0.0 porte aperte 80 e porta 443
quindi se qualcuno colpisce il mio IP o in realtà ho un record DNS perché abbiamo
TV di categoria 5 ovviamente, quindi ho Studio dot TV di categoria 5 punti sta per instradare
li qui e questo colpirà la micro-tecnologia e la micro-tecnologia è
sto per dire ok cosa devo fare con questo traffico
cosa farò, quindi devo dire al mio mikrotik hey che è la porta 443 che voglio
instradalo a 10.0.0.0 perché è presumibilmente quello che questa persona sta cercando di fare
accesso quindi saltiamoci dentro. Salterò sul nostro mikrotik e
le cose sono così sofisticate qui quindi segui e inizierai
per capire come funzionano le cose che ho cliccato su IP la scorsa settimana siamo venuti qui
perché abbiamo iniziato a guardare il server DHCP e le regole statiche e cose del genere
quello che si espanderà col tempo colpirò il firewall, questi sono i valori predefiniti
impostazioni per il mio firewall mikrotik e voglio aggiungere alcune regole che stanno per
reindirizzare il traffico all'interno della mia rete ora siamo un tipico router firewall per consumatori
sta per dire hey prenderò la porta 80 e lo dirottare ricordando il
mikrotik mi permette di avere molto più controllo su quello, quindi lo farò
impostare prima le regole NAT che sono la traduzione dell'indirizzo di rete, quindi quelle
le regole decideranno bene se qualcuno colpisce questa porta dove voglio inviare
all'interno della terra ok dove ho intenzione di consentire loro di accedere ma poi è
ancora non funzionerà diversamente da un router consumer che sta per funzionare
dì okay fondamentalmente D DMZ quel server e permetterò a chiunque di ottenerlo
e consentire loro di hackerare e qualunque cosa vogliano fare non appena tu
dì vai il mikrotik sta per dire ok no permetterò il traffico
tuttavia sono soggetti ad alcune regole che potresti avere altre regole che
hai aggiunto al tuo dispositivo mikrotik che dice che permetterò solo a
particolare indirizzo IP per accedervi in ​​modo che possa essere il mio indirizzo IP di casa o il mio
può darsi che io abbia stabilito una regola che dice che non viaggio mai in cui sono sempre
Canada Sono sempre in effetti in Ontario, quindi se qualcuno prova ad accedere al mio
server dall'esterno dell'Ontario li bloccano ma lo aprono per me
se sono in Ontario, quindi ce ne sono di tutti i tipi
come se fosse un modo gerarchico di guardare a quelle regole del router router
reindirizzare il traffico verso determinati server all'interno della rete che si possa immaginare
è utile per la casa perché ti dà più sicurezza ma è anche
eccezionale per le aziende, sia che tu possieda o gestisca un reparto IT in piccolo
le medie imprese o anche le grandi microimprese ti daranno
molto più controllo su questo tipo di regole, quindi cominciamo con la nostra regola nat
e ancora nat è un breve termine che usiamo come supporto per l'indirizzo di rete
traduzione e in sostanza dice al nostro traffico di rete su cui fluire in base
le regole che ho impostato ma che non saranno ancora consentite vado
per mostrartelo tra un paio di istanti, quindi so che lo farò
ho bisogno della porta 80 e della porta 443 per instradare il mio traffico per il prossimo cloud e dovrei
Comincio mostrandoti che ehi se effettivamente vado in studio dot categoria cinque
dot TV si bloccherà, andrà in timeout, non andrà da nessuna parte
perché non ho ancora impostato queste regole in modo che spin spin spin spin spin ma
Lascio questo aperto così la mia regola nat prima di tutto quello che ho creato
una nuova regola nat così il firewall IP una nuova regola e ora cambierò la catena
qui voglio dire che dire che questa è la mappa di destinazione perché sto impostando
la destinazione all'interno della mia rete interna devo anche impostare il protocollo
perché voglio specificare che questo è in realtà TCP e puoi vederlo lì
sono tonnellate di protocolli tra cui puoi scegliere Sto solo impostando TCP
la porta 80 e poi la porta 443 per iniziare, notate anche che sto usando il web
fig nel mio browser non ho impostato o e non lo sono nemmeno
usando una scatola del vento e questo è in parte perché voglio mostrartelo
il browser in modo da poter vedere che non è necessario disporre di uno strumento installato
essere in grado di amministrare sei router mikrotik penso che ci sia un
idea sbagliata non appena dico installa wind box e usalo per connetterti al tuo
router crea un malinteso che ti fa sentire come questo deve essere
gestito da uno strumento no ma è uno strumento utile per poterti dare
accesso al tuo router e fornisce qualche eccezionale ulteriore
servizi come il mio multitasking, quindi provalo, ma farò la maggior parte di questo
attraverso il browser perché penso che sia un modo migliore per mostrarti come
stai solo imparando il tuo Microtech, quindi l'ho impostato sulla destinazione che ho impostato
su TCP come protocollo che è il numero sei e devo impostare il mio
porta di destinazione e questa porta di destinazione è la porta sulla rete esterna
quindi non confonderti con ciò che a volte tendo a fare perché a volte
potresti avere una situazione in cui il tuo porto pubblico è diverso dal
porta privata in questo caso mentre stiamo impostando la nostra regola NAT che stiamo impostando
la porta esterna qui, quindi nel mio caso corrisponderà alla porta interna
ma tieni a mente che questo diciamo che vogliamo che risponda
porta 8080 è possibile aggiungere che lì anche se il server interno sta rispondendo
sulla porta 80 quindi tieni presente che potrebbe essere diverso ma nel mio caso lo è
in realtà non è diverso, va bene, devo guardare la mia interfaccia, quindi c'è il
interfaccia ho bisogno di dire che questo sarà Ethernet uno nel mio caso potrebbe essere un
un po 'diverso per te, tieni presente che quello che sto effettivamente facendo
lì mentre seleziono la mia interfaccia Internet, ricordi quando ho configurato la prima volta
questo router nel nostro primo episodio di questa serie ho dimostrato di esserlo
collegando il mio modem internet alla porta Ethernet una porta e questo è quello che sono
specificando qui voglio che questo risponda sulla mia interfaccia Internet e come puoi
immagina di poter scavare in profondità e di poterlo impostare sapendo che potresti fare
cose molto sofisticate specificando porte diverse che impostano tutte le VLAN
quel tipo di cose che stiamo mantenendo le cose semplici e le stiamo facendo in quel modo
va bene farò scorrere quaggiù per agire e assicurarmi solo che questo
è impostato su DN DST net destinazione net in modo che questo instradi a questo traffico
il nostro server quindi ora scorri verso il basso qui e ne troverai due
porte lì è che la mia porta due sarà effettivamente lo stesso avviso
questo mi sta dando un intervallo, ho intenzione di specificare la porta 80 e proprio molto
in basso qui c'è un'opportunità per te di creare un commento che farò
che dirò alla prossima nuvola 80 finalmente l'ultima cosa che devo aggiungere
ecco l'indirizzo IP di destinazione internamente sulla mia rete, questo è il
server come ho già detto 1000 a che questa regola NAT risponderà sulla porta 80
e reindirizzerò a 10.0.0.0, quindi ora ho intenzione di scorrere fino in alto e premere
OK e ora vedremo che abbiamo una nuova regola chiamata next cloud 80 ed è
risponde DST net e punta TCP sulla porta 80 tramite Ethernet uno due come
sappiamo dal configurarlo 10.0.0.0
anche la porta sicura segui gli stessi passaggi in cui cambierò la catena
destinazione che cambierò il mio protocollo in TCP e poi andrò a
cambia la mia interfaccia esterna in in Ethernet una porta di destinazione che conosco
un po 'fuori servizio va bene lo sai cosa sto facendo porto di destinazione
è 4 4 3 scorrere qui e cambiare la nostra azione in DST NAT e i nostri due
indirizzo stesso server solo porta diversa e quindi
port 443 e fare un commento qui prossimo cloud 443 va bene penso di averlo fatto
ho tutto quello che sembra buono, andiamo bene, quindi ora ho la porta 80
e porta 443 regole nat che vanno a dieci punti 0 punti 0 punti
dall'Ethernet una porta su TCP non funzionerà ancora, quindi se salto
qui ho intenzione di colpire f5 per aggiornare oh e sta funzionando guarda quello perché
Sono interno sulla terra interna, quindi in realtà non sono su Ethernet
non funzionerà ancora dal mondo esterno perché è il mondo esterno
arrivando attraverso Ethernet uno sono ovviamente interno sono sulla porta due
come ricorderete della scorsa settimana, in modo da consentire l'accesso all'esterno
mondo ora devo andare alla scheda delle regole del firewall qui e fare clic su Aggiungi
nuovo quindi è qui che sto effettivamente dicendo ok se il firewall viene colpito, devo farlo
innescare quella regola nat quindi facciamo così così abbiamo aggiunto una nuova regola firewall e
Cambierò la catena, vediamo no, è già in default di inoltrare così
questo è un buon indirizzo IP di origine, questo è abbastanza interessante
Non ho intenzione di impostare questo, ma voglio solo voglio che tu veda questo possibile
essere l'indirizzo IP che si desidera consentire, ricordare che ho detto che è possibile impostarlo in questo modo
che solo la tua rete domestica è autorizzata a fare ciò, potresti aggiungere quella
indirizzo IP di casa è anche possibile creare gruppi IP che verrebbero impostati
qui che è quaggiù l'elenco degli indirizzi di origine lo vede quindi queste sono cose che
impareremo in tempo in questo momento, non ho intenzione di farlo che non lo sono
imposterò un indirizzo di partenza. Lo aprirò al mondo ma ti voglio
di sapere che è a tua disposizione così spostandoti lungo la destinazione ho l'indirizzo in cui mi trovo
infatti il ​​server interno quindi è 10.0.0.0 che è TCP, quindi fai clic su e
TCP è in realtà il valore predefinito in modo che solo un po 'di tempo ci fa risparmiare un po'
puoi vedere tutti i protocolli disponibili per noi il prossimo passo è quello di cui abbiamo bisogno
imposta la porta di servizio in modo che la porta di destinazione sia la porta 80 a cui stiamo andando
Cominciamo con dobbiamo fare entrambe le cose, ma devo impostare ciascuna regola separatamente in modo che sia lì
andiamo in interfaccia sarà la mia porta Ethernet una come già abbiamo
stabilito e quindi quello che sto facendo qui è in realtà dire al firewall
che consentirò questo traffico dalla prima porta Ethernet che
è la mia connessione Internet e questa è quella su cui è necessario impostare l'azione
accetta quindi questo è dove sto dicendo sì, sai cosa ho intenzione di permettere questo
potresti anche impostare questo per rifiutare in alcuni casi o conosci vari
impostazioni diverse, ma diremo che accetteremo questo e poi
crea un commento come abbiamo fatto prima che chiamerò questa regola del firewall
commenta la nuvola successiva 80 scorri verso l'alto e nota che se lasci il NAT
regola o lasci bene la regola del firewall ti stai perdendo alcune catene
quindi non risponderà effettivamente al di fuori della rete, quindi è necessario
assicurati che questo sia fatto il prossimo passo è che aggiungerò 443 nel firewall
regole così avanti è già selezionato l'indirizzo di origine che non faremo
questa volta l'indirizzo di destinazione verrà impostato su 10.0.0.0 Tikal è
sarà TCP nell'interfaccia sarà etere uno
e cos'altro nel mio porto di destinazione ho bisogno che ci sia pure bah bah
sarà 4 4 3 scorrere verso il basso assicurarsi che sia impostato per accettare e quindi impostare il nostro
commento sarà il prossimo cloud 4 4 3 ci andiamo tutto sembra come ho fatto io
ho tutto lì dentro, mi manca tutto, gente, mi dici che andrò a segno, quindi
ora ecco l'ultimo passaggio che noti che questi due elementi qui sono drop
inoltra regole nel firewall ora è importante notare che mikrotik funziona
fondamentalmente in ordine, quindi dall'alto verso il basso, quindi quando stai guardando il tuo
regole del firewall se ti stai chiedendo perché questi non funzionano ancora bene, lo è
perché prima delle mie regole che ho appena configurato c'è già una regola che
dice di rilasciare tutto, quindi in pratica questo sta dicendo hey se hai superato tutto questo
passato tutto questo passato tutto questo ora lascia cadere la connessione giusta perché questi è un
firewall piuttosto solido, quindi non arriva mai qui, quindi ho davvero bisogno di riordinare
questi e il modo in cui lo farò è che voglio che accadano o voglio il mio
le regole di inoltro personalizzate si verificano subito dopo la regola di input finale, quindi dovrei
essere in grado di trascinarlo semplicemente qui e andiamo a prendere l'ultimo mio
la prossima nuvola 4 per 3 regola trascinandola verso l'alto
e ora ci siamo, quindi ora non devo riavviare il router che non devo fare
qualunque cosa sia, sono in grado di vederlo, ma il nostro server Discord è possibile confermare
mi dirigo verso Studio TV categoria 5 e senza dover riavviare il mio router
senza dover riavviare nulla, ora dovresti vedere lo stesso login
prompt, quindi andate su studio TV a 5 punti di categoria mi dispiace e bp9
è solo o mi scusi nessun uomo cinque sei solo
commentando che quando aggiungo i commenti in realtà non li vedi sul
schermo e questo perché la categoria 5 è 18/9 e lo schermo del mio computer è 16/9
quindi questo è qualcosa che dovrò capire come risolvere il
futuro è il mio errore ma puoi vedere che quei commenti sono stati inseriti è un
campo dei commenti è solo un campo di testo nella parte inferiore della finestra mentre
lo stai aggiungendo ed è quello che ho inserito nel cloud successivo 18 X Cloud 4 4 3 I.
mi scuso per non averlo preso, ma apprezzo che tu lo abbia notato così Moe
maravilla dice di sì vedo il login a bp9 dice anche che sì funziona anche per me
quindi senza quelle regole non avrebbero risposto non sarebbe affatto, ma ora
che ho aggiunto quelle regole ora siete tutti in grado di connettervi quindi la prossima cosa
che avrei potuto fare se avessi voluto poter impostare gli elenchi di indirizzi di origine
e tali elenchi possono contenere indirizzi IP della mia rete domestica della mia rete di lavoro di
le reti dei miei amici delle reti del mio staff e permettono loro di seguirle
attraverso quelle regole ma lascia cadere tutti gli altri in modo che quegli hacker siano attivi
il mio server discord non può entrare nel mio prossimo cloud server e così via e così via
questo è fondamentalmente sai che quelli sono i tuoi passi, quindi guardando indietro facciamo un passo indietro
un po 'e capire che ok ho impostato due porte oggi porta 80 e porta 443
quelli sono la porta 80 è una porta HTTP non sicura e la porta 443 è un SSL sicuro
porta HTTP crittografata Voglio entrambi quelli in modo che se qualcuno in realtà non lo fa
digitare fisicamente in HTTP due punti barra barra studio punto categoria TV cinque
colpirà invece la porta 80 e reindirizzerà automaticamente a 443 se I
non avevano la porta 80 aperta, non avrebbero mai avuto quel reindirizzamento che avrebbero fatto
ottenere un errore del server non trovato, quindi il backup è necessario andare nel nostro mikrotik
configurazione sto usando web fig e fare clic su IP fare clic su firewall fare clic
nella scheda NAT in alto e crea una nuova regola NAT che la regola NAT dirà
dove vuoi andare con questo con questa porta cosa vuoi fare
con esso, ma in realtà non si aprirà
aprilo al pubblico ed è qui che entra in gioco la regola del firewall, quindi fai clic su
sulle regole del firewall sullo stesso firewall IP e dobbiamo crearne uno nuovo
regola del firewall che accetterà quella connessione e consentirà quelle
connessioni attraverso e puoi ulteriormente affinare su indirizzi IP o origine IP
gruppi e cose del genere ci sono così tante opzioni diverse che non lo siamo
in grado di coprire oggi ma puoi avere l'idea che questo ci darà molto
di configurabilità e molto controllo non solo su come viene instradato il traffico
attraverso le nostre reti ma chi e e quali indirizzi IP e quali reti sono
in grado di connettersi attraverso la nostra rete e come verrà instradato una volta
colpisce il nostro Microtech dobbiamo fare una breve pausa
etichetta
[Musica]
bentornato questa è la tecnologia TV di categoria cinque, la chat si scatena e
la gente che ride mo maravilla dice che va bene è il momento di negare
grazie mille alla mia comunità per averci pensato
le menti di coloro a cui abbiamo appena permesso l'accesso alla mia rete ah, questo è uno dei
la cosa bella del mikrotik è che è stato progettato per rifiutare il cattivo traffico
quindi, per impostazione predefinita, se qualcuno dovesse colpire per favore, non va bene perché quello che noi
fai quello che facciamo e lo facciamo per amore della comunità non torturarci ma a
il router mikrotik è costruito in modo tale da eliminare quei pacchetti come
entrano dovrebbero gestire le cose molto meglio di un semplice router di consumo
o una tipica situazione del router in cui veniamo sempre spazzati via
sei sempre non appena connetti un computer e un modem alla rete a
Internet verrai spazzato via e forse non te ne rendi conto ma
non appena avvierai qualcosa come vedere l'OFS dopo che vedrai tra le serrature
che oh mio dio immediatamente intendo che ho assegnato i server a un IP pubblico e
immediatamente le scansioni delle porte stanno accadendo da oltreoceano e le cose stanno arrivando
sbalordito da un tentativo di zar di autenticazione SMTP ed è semplicemente selvaggio
quanto velocemente i robot e i gattini degli script vanno sui nostri server, quindi è importante
per avere qualcosa in atto come un router micro tech
va bene è ora di andare in redazione, gente Becca è qui con me
te lo getterò qui, ecco cosa succede nella TV di categoria cinque
redazione Equifax si è finalmente risolta a seguito della loro massiccia violazione dei dati ma
a quanto pare nessuno dei soldi andrà a te o me come in precedenza
promesso che Facebook è stato acquistato in un batter d'occhio questa realtà Microsoft è ora la
il più grande singolo contributore all'open-source può un computer scrivere un successo
la canzone lo scopriremo e oneplus lo è
scusarsi per un'apparente funzione di videocamera a raggi X accidentale che consente agli utenti di
sta arrivando il suo nuovo telefono che guarda attraverso i dettagli dell'abbigliamento
questa è la redazione della TV a 5 punti della categoria che copre i messaggi di fine settimana con a
leggero pregiudizio per Linux
Sono Becca Ferguson Equifax ha finalmente accettato di pagare un risarcimento per il
una grave violazione della sicurezza subita nel 2017 ha portato al furto di almeno
Informazioni personali di 146 milioni di persone, ma prima che ti ecciti i soldi non lo faranno
andrà da te, ma piuttosto dalla tua banca, che sarà pagata per la seccatura di
dover annullare le tue carte di pagamento proprio come ha l'agenzia di credito
ha accettato di pagare 5,5 milioni a migliaia di banche e cooperative di credito che hanno dichiarato di averlo fatto
sono stati feriti dai dettagli dei loro clienti che sono stati sottratti dagli hacker e a
ulteriori 25 milioni per rafforzare la sicurezza dei dati
Equifax coprirà anche le spese legali della banca e le spese legali
spese rilevanti che sollevano la questione che cosa è successo al 125 che
Il cane da guardia dei consumatori americani, FTC, ha annunciato con orgoglio che avremmo ottenuto
grazie al suo record da 700 milioni di dollari con Equifax
sono passati più di due anni e mezzo da quando sono stati hackerati e poco meno di un
anno da quando è stato raggiunto l'insediamento di 700 milioni, quindi è forse sorprendente
non un centesimo sembra essere per le persone direttamente colpite dalla violazione del cyber
la figura di fico di 125 dollari che risulta è stata fatta con il presupposto
che in realtà si applicherebbe solo una percentuale molto ridotta di quelli ammissibili, ma
grazie alla vastità della perdita, il problema è stato ampiamente coperto nel
stampa e che ha aumentato enormemente il numero di persone che hanno fatto domanda
compensazione questo ha costretto la FTC ad ammettere di non aver accettato di a
per persona bene ma piuttosto una somma forfettaria che sarebbe divisa equamente tra
i richiedenti non solo quello, ma dietro la cifra del titolo di 700 milioni era un
realtà diversa che la FTC aveva concordato con solo 31 milioni per il piatto che doveva
essere suddiviso equamente tra i singoli richiedenti a cui il resto era destinato
coloro che hanno dimostrato di essere stati lasciati fuori di tasca dalle mitigazioni degli hack
soldi per gli stati e così via, mentre Equifax si stabilisce con gli stati e
banche e, si spera, quei consumatori che hanno respinto il terribile affare della FTC
sembra che non saranno disponibili soldi per coloro che sono andati in difficoltà
di cercare di ottenere la 125 che avevano promesso sette anni fa Facebook
ha affermato di non supportare la nuova comunicazione preferita del 21 ° secolo
strumento il jiff animato oh come i tempi sono cambiati ora di Facebook
la più recente acquisizione è uno dei jiff hosting più famosi di Internet
siti Facebook sta rendendo Jiffy parte del team di Instagram l'affare è
secondo quanto riferito valutato a circa 400 milioni secondo Facebook circa la metà di
Il traffico attuale di jiffy proviene già soprattutto dai prodotti Facebook
Instagram forse non sorprende dato che le tre grandi app di Facebook
whatsapp Instagram e Facebook stesso hanno miliardi di utenti giornalieri tra loro
Gylfie è stato infatti il ​​primo servizio a far funzionare le immagini animate su Facebook
ha creato una soluzione alternativa nel 2013, quando il funzionario di Facebook ora è ridicolo
posizione era Facebook non supporta gif animate
anche se le immagini di reazione animate possono sembrare e in qualche modo sono insignificanti
il grande schema delle cose è probabile che l'accordo attragga un importo significativo
di controllo da parte dei regolatori federali il Congresso del Dipartimento di Giustizia e il
La Federal Trade Commission sta già approfondendo anche il più basso
valorizzare l'opposizione che le grandi aziende tecnologiche come Facebook hanno fatto negli ultimi
decennio per vagliarli alla ricerca di modelli di comportamento anticoncorrenziale di Gylfie
non significa solo la sola piattaforma di ricerca e hosting su Internet ma
è una delle più grandi altre piattaforme tra cui Twitter usa la sua API
per il supporto di gif, sia Facebook che Gylfie hanno promesso che l'accesso continuerà
il suo annuncio Gylfie ha dichiarato espressamente per i nostri partner API SDK e
sviluppatori emoji ecc gif adesivi jiffy non stanno andando da nessuna parte
continueremo a rendere Gylfie apertamente disponibile per l'ecosistema più ampio con
gli annunci non riescono tuttavia a ciò che gli annunci non hanno menzionato
è il fatto che Facebook può ora avere accesso a tutti i dati generati da
tali ricerche e chiamate API da altre piattaforme e l'utilizzo di acquisizioni a
raccogliere dati sui concorrenti è esattamente il tipo di comportamento che ha Facebook
indagine per ora
nel 2002 migliaia di persone hanno vinto il CEO di Microsoft all'epoca, Steve Ballmer, famoso
marchiato Linux un cancro che si attacca in un senso di proprietà intellettuale
a tutto ciò che tocca, ma Microsoft ha ammesso di aver sbagliato su open
fonte dopo che la compagnia lo ha combattuto e Linux per anni al culmine della sua
dominio del desktop ora i maiali stanno volando perché l'attuale di Microsoft
il presidente Brad Smith crede che la società avesse torto sull'open source
dice che Microsoft era dalla parte sbagliata della storia quando l'opus open source
esplose all'inizio del secolo e posso dire questo di me personalmente
Smith è stato in Microsoft per più di 25 anni ed è stato uno dei
avvocati senior della compagnia durante le sue battaglie con software open source lui
aggiunge la buona notizia è che se la vita è abbastanza lunga puoi imparare che ti serve
per cambiare Microsoft è sicuramente cambiato da allora
ai tempi del branding Linux del cancro, il gigante del software è ora il singolo più grande
collaboratore di progetti open source nel mondo battendo la docker di Facebook Google
Apache e molti altri Microsoft ha gradualmente adottato l'open source
negli ultimi anni incluso codice open source di Visual Studio PowerShell e persino
Motore JavaScript originale di Microsoft edgers con cui Microsoft ha anche collaborato
canonico per portare Ubuntu a Windows 10 e ha acquisito xamarin per aiutare i dispositivi mobili
sviluppo di app e github per mantenere il popolare repository di codici per
gli sviluppatori Microsoft sta persino distribuendo un Linux completo
kernel in un aggiornamento di Windows 10 che uscirà alla fine di questo mese e si è spostato su
il motore del browser al cromo per Edge dell'anno scorso è anche Microsoft
collaborare con le comunità open source per creare giochi di potere per
Windows 10 e le aziende ora aprono la filosofia della filosofia di progettazione potrebbe
significa che vedremo molti più sforzi open source in Windows nelle orecchie a venire
dobbiamo fare una breve pausa, ho dei numeri di criptovaluta per te e
altre storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando con Becca Ferguson non andare
ovunque [Musica]
voi
va bene non abbiamo un criptovaluta per te questa settimana ma volevo ancora
condividere con voi un po 'di dove si trovano le cose sul mercato abbiamo visto un calo di circa quattro
o cinque giorni fa in cui i valori della criptovaluta sono scesi molto ma in questo momento
le cose sono aumentate dal 9 al 10 percento per quanto riguarda Bitcoin
novemilaseicentonovantaquattro dollari e otto centesimi di etere è a
duecentotredici dollari e dodici centesimi XRP è ancora solo un micro
bobina a venti centesimi per moneta diamo un'occhiata ad alcuni di quei piccoli ragazzi come
bene litecoin non è un ragazzino, ma dovrei dire che sono aumentati del 6,8%
settimana a $ 45 e 14 centesimi di valore Fiat su ogni singola moneta vediamo se posso
trova la moneta tartaruga sul nostro sito Web categoria criptovaluta a cinque punti TV cripto report perché
Sono curioso di sapere dove sono le cose in questi giorni vai sul nostro sito web
report crittografico slash TV a cinque punti della categoria e sarai in grado di fare lo stesso
scorri verso il basso e sarai in grado di vedere il valore corrente di ciascuna di queste monete
Scalla è un po 'ovunque e c'è la nostra moneta di tartaruga
tenendo abbastanza coerente un po 'di una goccia lì, ma in questo momento seduto a
un centinaio di quindici micro penny quando andrà sulla luna
gente quando andrà sulla luna non saprò mai hey non dimenticare criptovaluta
La valuta in cui l'intero mercato è instabile è in continua evoluzione e lo consigliamo
investi solo ciò che puoi permetterti di perdere, è molto divertente e potrebbe andare
davvero bene per te, ma allo stesso tempo potrebbe andare storto, quindi continua
che in mente ora torniamo a Becca in redazione Grazie Robby la scorsa settimana noi
ho appreso che Facebook ha addestrato la propria chat BOTS AI usando post di reddit ma
un team di musicologi ha fatto qualcosa di simile impostando il loro
bot di cantautori ha perso sulla piattaforma sociale un team di accademici olandesi che
dopo un esperimento di scrittura di canzoni usando algoritmi di intelligenza artificiale
abbiamo creato un nuovo genere musicale Eurovision techno temendo che il team abbia usato l'IA
tecniche per generare un predittore di hit basato sulle melodie e sui ritmi di
più di 200 classici dell'Eurovision Song Contest ogni anno
celebrazione della musica pop e Kitsch ha incluso Abbas Waterloo e laureen
euforia 2012 anche in Svezia ma per generare i testi della canzone di noi
a cui i membri del team speravano di partecipare all'inaugurale AI Song Contest quest'anno
hanno anche usato un sistema di intelligenza artificiale separato basato sulla piattaforma dei social media
reddit è stato questo a provocare un grido di battaglia per una rivoluzione con a
canzone che crescendo come voce robotica spinge gli ascoltatori a uccidere il governo
uccidere il sistema come il famigerato chatbot sviluppato da Microsoft nel 2016
che ha iniziato a vomitare sentimenti razzisti e sessisti dopo essere stato addestrato
Twitter la colpa era delle fonti umane di dati e non degli algoritmi
Il generatore Eirik di Jane Speed ​​Control sottolinea che non perdoniamo questi testi
dice che la squadra ha comunque deciso di mantenere il sentimento anarchico da mostrare
i pericoli dell'applicazione dell'AI anche all'ambiente relativamente privo di rischi di
Europop l'uso dell'IA e della composizione musicale è ora al culmine del
sempre più musicisti e cantautori cercano strumenti che ispirino
diversi tipi di musica il concorso di canzoni AI organizzato dall'emittente olandese V
Pro è uno dei primi eventi a cui è seguito il processo di utilizzo degli algoritmi
componi musica originale dal mondo accademico e dalla sperimentazione d'avanguardia e in
il mondo commerciale quando la 1 + 8 Pro è stata annunciata per la prima volta in modalità foto kromm
sembrava essere poco più di un filtro colorato artistico mentre produce
alcuni risultati interessanti quando si fotografano alberi e piante
si scopre che consente agli utenti di vedere attraverso fumo, nebbia o indumenti
il filtro sembra funzionare catturando la luce infrarossa che è altrimenti
invisibile a occhio nudo, ci sono molti usi professionali per
telecamere in grado di vedere la luce a infrarossi come consentire ai vigili del fuoco di vedere attraverso
fumo ma è meno comune in un dispositivo di consumo come uno smartphone sebbene il
la società ha sottolineato che il filtro per foto-cromo non può vedere attraverso spessore
materiali che si è scusato per aver creato problemi di privacy e causare problemi
per gli utenti oneplus e altri netizen la società ha dichiarato in una sua dichiarazione
forum in lingua inglese mentre pensiamo che questa fotocamera offra agli utenti la possibilità di farlo
diventiamo più creativi con la fotografia per smartphone che comprendiamo anche
preoccupazioni che sono state sollevate oneplus rimuoveranno la radiografia accidentale
funzionalità dal suo telefono oneplus pro 8 Pro in un prossimo aggiornamento via etere
la società ha detto martedì che sta anche disabilitando temporaneamente il filtro della fotocamera
che può vedere attraverso la plastica e l'abbigliamento nella sua versione cinese
sistema operativo fino al rilascio dell'aggiornamento scegliendo di lasciarlo
operativo nel suo sistema operativo globale grazie a Roy W Nash e alla nostra community di
gli spettatori per averci inviato storie questa settimana grazie per aver guardato il
la sala TV della quinta categoria non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutta la tua tecnologia
notizie con una leggera propensione per Linux e se apprezzate ciò che facciamo diventiamo patroni di
patreon.com barra categoria 5 dalla redazione TV categoria 5 sono becca
ferguson grazie perché è stata questa la tecnologia TV di categoria 5 è stata
fantastico averti qui, non dimenticare che siamo su Twitter nella categoria 5 TV
personalmente su Twitter a Robbie Ferguson, se vuoi seguirmi, potrei semplicemente
seguiteci siamo su Facebook ci troverete lì
basta fare una rapida ricerca per la tecnologia TV di categoria 5 il nostro show è su roku così tu
possiamo semplicemente trovarci nel negozio del canale in cui siamo ovunque e ovviamente
il nostro sito Web riunisce tutto in TV a punti di categoria 5, quindi per favore date un'occhiata
ed entrare a far parte di questa community ci sono molte cose entusiasmanti
durante tutta la transizione che abbiamo fatto su questo
un po 'di tempo e mi trovo su cosa verrà qui
TV con tecnologia di categoria cinque e ultra entusiasta di essere qui
noi così diventiamo parte della sua categoria cinque
La TV non vede l'ora di chattare con te presto e fino alla prossima volta che sarò Robbie
Ferguson ci vediamo [musica]
[Musica]